tutti buona sera a tutti per questa live
serale vediamo osservata la notifica
vediamo che si collega per questa live
notturna notturna per me vedere perché
però vediamo un attimino parlare di
seduzione fondamentalmente sedurre
significa comunque conquistare e farsi
cercare nicole nicole è la prima o il
primo non so se sei maschio nicole o se
femmina
comunque la possibilità di offrire una
cena pagandolo ovviamente ma questo è il
privilegio chiara caneschi ciao chiede
quindi il tema è un popolo della
seduzione come cerca farsi cercare come
conquistare le persone che ci
interessano i colle femmina ma poteva
essere anche nicola ad esempio nicola di
bari
simona rossi ciao simone iscrivetevi al
canale mi raccomando ma la notifica di
youtube è arrivata non è arrivato niente
l'uno knapp io ti offro che offre dopo
cena l'istituzione lordo secondo ok il
caffè dopo cena perfetto lulù nap
intanto è tutto virtuale queste cene
sono vere come sono veri i soldi del
monopoli
la notifica non arriva a non è arrivati
cazzi notifiche a niente notifica
nessuno data a me no niente la notifica
non amanda è più che cazzo a su youtube
per i copy infatti per lo sono a testi
ammessi luca vallone se lei che è un po
ne mando per noi e poi arrivano
lentamente diciamo tra due o tre ore
quando alla live è finita e facciamo
l'everest e ce ne sono vere come i soldi
del monopoli e facciamole ma nessuno
nessuno vuole fare tutto finto virtuale
ok è andiamo avanti
quindi per conquistare e fai a cercare
ovviamente sono sinonimi perché noi il
farci cercare di sotto lottery buy amo
al coinvolgimento di una persona quindi
normalmente crediamo che quando una
persona ci cerca e perché l'abbiamo
conquistata in realtà non sempre così in
realtà non sempre così
in alcuni casi una persona l'abbiamo
conquistata proprio se non ci cerca o
comunque se ci cerca non dobbiamo farci
trovare perché il gioco è proprio quello
ci sono persone che tendono a
coinvolgersi quando in realtà vengono
cercate e sid e coinvolgono quando
cercano loro e alla loro dice ma se sono
dei coinvolti perché cercano cercano
proprio perde coinvolgersi non sono le
tipologie diciamo così sono diciamo sì
le tipologie psicotiche tra virgolette
psicotiche non nel senso di diciamo
pazzi ma nella modalità comportamentale
quindi con un paio di persone psicotiche
non mi riferisco assolutamente alle
malattie psichiatriche ma le persone
psicotiche con comportamenti diciamo don
matteo simili psicotico diciamo così ti
cercano non tanto perché vogliono uscire
con te ma per chiudere la relazione
domate psicotico quindi tu cerchi le
persone per chiudere la relazione no per
conquistarle e domenico barone good
evening e la rita marchetti stefania sky
manca alessandra casara che ormai sarà
già a dormire le 10 30 la è il top che
resisteva non ce la fa non ce la fa e
anziane anziana alessio mi hai salvato
un battito salvato alessio solo cia
lezione grande alessio poi abbiamo mai
la rossetto come adesso tutto a posto
con un ciao stefania sky buonasera
sabina sabi un libro logiche avviato
questa è caricato lasciarlo sbollire
l'iper logico e sotto sbollire
alessandria anziana loro mai si anziano
ormai già col pigiama le babbucce ed un
quarto d'ora che dorme se sarà messa la
sveglia in dieci e mezza per poi siccome
uno posticipato di un quarto d'ora si
era addormentata acea accordi che
abbiamo giocato dell'anziana ed è
arrivata invece anna già è arrivata è
arrivata solo per me quindi il mio
potenziale è salito alle stelle e venute
venuta grande grazie grazie all'esame
non sentire non sentite la prima parte
del live che abbiamo dato un po
dell'anziana io e don matteo soprattutto
un matteo io insistevo dicevo è giovane
giovane matteo vece 19 anziani anziane
allora sai e belli un po diretta va bene
quindi addetti porge psicotiche quindi
ecco a napoli di psicotiche non parlo di
tipologie psichiatrico ovviamente ma
semplicemente tipologie comportamentali
come stanno le tue figlie stanno bene
ilaria france e l'area e francesca
francesca sotto un unico neurone che
gira sta perdendo colpi
federica federica e.coli federica de
federica ilaria come stanno
federica grande federica però la effe
loro azzeccata se il viaggi li marilena
sparano buonanno e buonanotte appena
iniziato qua buonasera non trovavo il
bidet e filannino non trovava il bidet e
perché tu di sotto a ok ok luglio non ci
vediamo da brevi e c'è maximov anch'io
sono psicotica da bravi accertati
anacardi lazio che la soia ad un major
io che lasciò ok
bene comunque le personalità psicotiche
sono questo tipo di personalità no che
tendono a contrarre praticamente il
tempo vogliono mangiarsi il tempo cioè
come dire
la parte energetica è come se il passa
il futuro è come se il futuro venisse
proiettato nel presente e quindi cercano
le persone per chiudere mentre tipologie
nevrotiche invece sempre qua ripeto è
una terminologia comportamentale tendono
a espandere ad espandere il tempo nello
spazio cioè l'energia si espande e
quindi il passato viene proiettato verso
il futuro
tu sei la seconda è alessandro 6 la
seconda tu non certi per chiudere ma tu
cerchi per aprire tu cerchi per aprire
come nonna maggior parte però ci sono
persone
cercano per chiudere e quando ti rendi
conto che è una persona capace di
psicotici quando cerchi una persona per
chiudere cioè quando sai che è che fare
con una tipologia di questo genere non
deve assolutamente come dire cercare
cercare quella persona secondo una
ricerca non deve assolutamente
insistere cioè faccio un esempio un
esempio pratico se io appiglio
l'appuntamento con
una persona di tipologia psicotica
diciamo coseno questa qua poi tenderà a
cercarmi vorrà uscire con me non tanto
per aprire la relazione per iniziare una
relazione ma aperto da una motivazione
per chiudere la relazione si ragiona si
ragiona e allora cosa devo fare io
nel momento in cui questa persona mi
cerca di se non so dice vediamoci domani
vediamoci domani io come devo
comportarmi
devo stressare fino all'ultimo cioè
tenerla diciamo del sicily e ci vediamo
domani come rimando dei messaggi domani
ok perfetto eccetera eccetera ci vediamo
ci vedeva buonasera de borbón hasard
ebola arriva l'ultimo dico non posso
escluderlo mi spiace watani piace tanto
mi spiacerebbe tanto uscire con te ma
non post proprio non posso all'ultimo
però devo farlo devo farlo all'ultimo
perché in questo modo ma andò in tilt e
la persona perché non le do un modo di
chiudere mondo moda questa persona di
chiudere e allora lì avviene l'aggancio
mentre con le persone che dice
il don il don
a salutare ta non dice niente buonasera
debora don matteo nap
adesso poi io come si riconoscono
buonasera a tutti mentre invece le
strutture nevrotiche di sutura
nevrotiche tendono diciamo a inseguire e
tendono a cercarti non per chiudere ma
pre aprire e quindi devo semplicemente
stimolare il desiderio non devo essere
pressante dire non
non ci sono cioè non devo dire niente
assolutamente però devo lasciare diciamo
devo lasciarli il ruolo come normalmente
avviene del gatto che rincorre quindi
devo restare nelle mie posizioni
fondamentalmente non è mica queste cose
cioè che per chiudere allora si può
spiegare a me intanto chi sono chi sono
ste persone adesso prova a spiegare
meglio perché mi rendo conto che non è
tanta chiariti non è tanto chiaro allora
normalmente noi chiediamo normalmente
noi crediamo che quando non centra uomo
donna non c'entro quali ruoli uomo donna
trans va bene tutto no noi crediamo noti
quando una persona ci cerca cioè si
manifesta ricerca vuole ma anche solo
telefonicamente non soltanto per uscire
nel momento in cui una persona ricerca
le diciamo il al 90 persone psicotiche
secondo me sono un 20 per cento
noi crediamo che la persona lo faccia
perché è interessato a te è interessato
ad aprire una relazione
ok è interessata ad aprire una relazione
interessata a volerti frequentare a
volerti vedere insomma secondo i cerchi
un modo dei messaggi dai jeans e
simpatico ma se è bella che sono tutte
queste cose qua normalmente funziona non
se normalmente funziona alcunché noi che
abbiamo di fatto che una persona si
cerca perché manifesta interesse che sia
un indicatore di interesse meno tempo
per cento dei casi è vero c'è questo 20
per cento dei casi di tipologie
psicotiche non è una psico è il solo
chiamata psicosi e chiamarono in un
altro modo perché in realtà si potrebbe
confondere con la
psichiatrica ma non c'è niente di
psichiatri sono tipologie
comportamentale quindi la persona di
ricerca ti insegue ma non lo fa per
aprire una relazione lo fa per chiudere
per cosa vuol dire questo vuol dire che
questa tipologia qua sente attrazione
nei tuoi confronti senza trattamento
confronti e vuole vuole chiudere la
relazione perché come dire le
personalità psicotiche nel momento in
cui se il sentono empatia vogliono
chiudere la relazione sono quel no non è
un pazzo non è un pazzo sono e questo
alcune persone me lo dicono alcune
persone lo dicono di sotto
ripeto sono casi abbastanza rari ed
irene reti per cento quello che ti dice
nel momento in cui capisce che si sta
coinvolgendo che si sta innamorando
vuole chiudere la relazione non vuole
aprirla e allora per chiudere la
relazione è l'unico modo è ad esempio
perché l'empatia e richiede energia
perché l'empatia richiede un re energy è
un coinvolgimento emotivo
le perle personalità psicotiche questo
che deriva il nome di b psicotiche
diciamo così per non hanno empatia nome
ti patiscono un'empatia patiscono il
coinvolgimento quindi vanno prese per il
culo cioè nel senso prese per il culo
nel senso che vanno prese al contrario
perché se no cosa fa lo psicotico lo
psicotico fa pressing per vederti ma nel
momento in cui avviene a letto con te ad
esempio chiude la relazione questo non
soltanto gli uomini e 11 ma quest'anno
tipologia maschile è una tipologia che
esiste e anche femminile ci sono anche
donne che
vengono a letto con te per chiudere la
relazione cioè ti cercano vogliono fare
sesso e dopo che hanno fatto stesso
chiudono alla relazione sia adesso
andiamo a vedere cosa c'entra e se è
collegato al desiderio possesso però
sicuramente collegato masso l'imprinting
sono un po particolare adesso andiamo
andiamo a vederlo diciamo che la
tipologia psicotica è un po uno stadio
diciamo che precede poi lo stadio
narcisista no
l'imprinting è lo stesso del narcisista
in modo molto ridotto quale sarebbe
questo imprinting sarebbe che ogni volta
che la persona si sente coinvolta ogni
volta che la persona si sente coinvolta
che è stata coinvolta da piccola ha
avuto un una punizione tra virgolette
avuta subito una sanzione una sanzione
cosa vuol dire una sanzione vuol dire
che è stata penalizzata dalle figure
significative cioè l'empatia non li ha
portato successo e allora è l'unico modo
per chiudere la relazione è diciamo non
prova empatia per una persona dal
momento in cui la provi per devi
scaricare la tensione che si è creata e
la sessualità diventa un modo per
scaricare la tensione gas è creata
ecco potremmo dire in alto modo che non
tollerano la tensione non tornano a
tensione emotiva posso fare esempio
della bilancia cioè le strutture
nevrotiche o le strutture generali
diciamo che sono sempre felici quando un
piatto e su o quando un piatto giu
cioè quando quindi quando c'è distonia
quando c'è una distonia attiva le
strutture psicotiche non tollerano la
distonia non tollerano un'emozione
quindi
potremmo definirle che sono le persone
per logica l'eccesso perché come
vogliono i due piatti della bilancia
perfettamente paralleli non vogliono
differenze però non è questo qua è
teoricamente sarebbe positivo ma in
questo caso avviene in modo compulsivo
provo a spiegarmi un pò meglio perchè il
concetto questo è un po difficile da
capire come nasce un emozione
un'emozione nasce un emozione nasce
quando c'è una distonia fondamentalmente
no una distonia cosa vuol dire quando
c'è un desiderio io desidero qualcosa
che non riesco a possedere nelle stesse
misure misura in cui la desidero per cui
si crei un emozione un'emozione
un'energia no che mi spinge a fare
qualche cosa
oppure potrebbe anche essere il
contrario io non riesco a desiderare
perché possesso è troppo forte quindi
c'è sempre distonia sia sul desiderio
che sul posto esso stesso lo scrive la
rossella prima è sempre una distonia
comunque perché chissà che anche sul
possesso possiede ciò che non riesce a
desiderare quindi vorrebbe desiderare ma
gli viene impedito dal possesso questo
genere emozione chissà gancia sul
desiderio desidera ciò che non riesce a
possedere e questo genere mo attività
anche quindi sono due situazioni in cui
c'è emotività in due modi diametralmente
opposto e se abbiamo le due tipologie
delle persone che cercano
no non è complicato prova a ripeterlo a
naval su questo è la è la base no quello
che ho detto sempre è un caso allora le
due tipologie affinché si crei un
emozione serve una tensione
serve una fm un disegno il disegno
casinò farlo perché dovrei farlo al
contrario in modo speculare perché c'è
sta cazzo di affari di telecamera cioè
di telecamera di youtube che ha capito
anche flani e filannino quindi si è
capito fin da nino come faccia fare
disegno che da fare al contrario il
disegno lo faccio
trasparenza cosa posso fare comunque il
concetto è abbastanza semplice
il concetto è abbastanza semplice
affinché ci sia un emozione ci deve
essere una tensione
ok tensione nel senso di tendere tendere
l'elastico che si tende tensione come si
fa a creare una tensione beh in diverse
modalità usa al carta forma perfetta
forma proprio il pennarello scivola
adesso può dirlo a parole poi
eventualmente cerco di fare un disegno
allora una tensione nel senso di tendere
quindi cosa vuol dire che da un punto di
vista del desiderio del possesso
analizziamo questa questa questa parte
vuol dire che una tensione cioè quando
io desidero e non riesca a possedere
cioè desidero tanto che ne so che a me
la marra desidero tanto che a me la
marra e non riesco a possederla quindi
c'è una tensione e quindi c'è
un'emozione un'emozione una spinta
propulsiva che mi spinge diciamo verso
carmela marra
ok poi potrebbe essere un esempio una
tensione quindi sempre un'emozione il
caso contrario in cui io non vorrei
carmela mara tra i coglioni
ma che arm e la marra mi sta col fiato
sul collo mi tormenta cielo qua sto coso
qua carmela mara che mi sta col fiato
sul collo
e allora mi impedisce di desiderare io
vorrei desidera io vorrei desiderare per
me la malva ma non ci riesco perché mi
sta col fiato sul collo anche i quali si
genera una tensione
l'attenzione è dovuto proprio alla
differenza tra ciò che vorrebbe la parte
logiche tra ciò che la parte emotiva mi
fa sperimentare questo è quello che
avviene normalmente diciamo così e ci
sono le due tipologie le persone che si
aggancia sul desiderio è quello questo
aggancio sul possesso
poi invece ci sono due varianti diciamo
così che sono da nevrotiche la psicotica
sono due varianti
di queste due tipologie in cui la
psicotica non tollera la tensione quando
si genera una tensione quanti salute
quando un piatto della bilancia su
quando giu quando su ad esempio sono
quelle che vogliono desiderare posso
dare di meno
questa parte qualche che vogliono un po
sedere e desiderare la psicotica non
riesce a tollerare questa differenza
momento in cui si generano differenza
lei cerca di appagare la differenza per
chiudere la relazione perché vuole
chiudere non nel momento in cui desidera
vuole possedere subito momento in cui
desidera possedere subito ma non per
aprire la relazione per dire cavolo
possiedo inizio una ragione o per
chiudere la relazione non metto in cui
viene eletto con te chiude è il peri per
logico lo psicotico per per logico e ha
vissuto un imprinting diciamo come dire
potrebbe essere un no non epps non è
pazzo non è pazzo è un imprinting
diciamo a livello qualitativo è un
imprinting sim e al prode narcisista
soltanto che lo psicotico poi si può
coinvolgere ma come si coinvolge si
coinvolge non dandogli modo di chiudere
la relazione alla mi perdo prova a
ripetere il concetto propria ripetere il
concetto
allah ci siamo rimasti al punto e credo
che abbiamo capito tutti che ci possono
essere delle persone che si coinvolgono
quando il desiderio maggiore del
possesso
allora posso fare questo abbiamo un po
poi ve lo faccio vedere al contrario
vediamo se si vede come ci sono persone
che si coinvolgono quando il desiderio e
maggiore del possesso e persone che si
coinvolgono con un possesso è maggiore
del desiderio e qua abbiamo desiderio è
che abbiamo possesso ok
e qua ci sono le due figure le due
tipologie con il desiderio del possesso
si vede contromano si vede poco porzione
del contromano desiderio maggiore di
possesso possesso del desiderio lo
psicotico non tollera questa differenza
non tollera che ci sia una maggiore
dell'auto vuole livellare vuole rivelare
vuole rivelare per uscire fuori dalla
relazione perché nel momento in cui poi
allo psicologo psicotico può essere di
un tipo dell'altro c'è lo psicotico che
sei grassa sul desiderio è quello che se
gancia sul possesso quindi non bisogna
mai fare di chiudere la relazione perché
lui cerca di quindi ti insegue ti
corteggia diciamo così perché al momento
in cui ti corteggia spera di chiudere la
relazione è questo non ne ho parlato un
po nell'ultimo libro ma può più
accennati accennati perché non sono
molto numerose statisticamente però si
trovano queste due tipologie
insomma lo psicotico e quello sono case
abbastanza rari che quando si innamora
si fa qualcosa per the coinvolgersi cioè
e sono due tipologie allora il concetto
di fondo è quando si sente coinvolto
quando si sente coinvolto vuole chiudere
la relazione
e allora quelle che si agganciano sul
desiderio tendono a scappare quelli che
si agganciano sul possesso tendono a
possedere per chiudere la relazione
quindi insomma fondamentalmente lo
psicotico lo coinvolge inondando di
empatia non danno nipoti e lo coinvolge
nel modo contrario tutti gli altri non
dandone empatia cioè nel momento in cui
lui ti insegue lui ti insegue come lo
tranquillizzi la tranquillizza dicendo
guarda non mi interessi nostra quando
non è su monte perché non mi momento in
cui dici non mi interessi lo psicologo
lo psicotico si coinvolge cessi
coinvolge quando gli altri si de
coinvolgono fondamentalmente e adesso
dopo il fazzoletto una rosa raffreddato
sono allergico anche il fatto che non
capite
e così come o fabio coppola vado va a
cagare va a mandrake gare nel piatto
dove mangi tu caro fabio coppola e ti
farò mangiare e completamente la mia
merda nel carrier o nel tuo risotto
uccidetemi il troll grazie fabio coppola
fai cagare il tuo piatto di risotto
andata gare cup caro fabio coppola a e
lui ali dell'idea
se non sei un troll manifesti abbiamo
eliminato esatto lo psicotico di empatia
cioè si coinvolge su se non li dai a
empatia
quindi a differenza di tutti gli altri
si coinvolte se tu non ed empatia che
schifo cosa lo psicotico o la merda nel
risotto di fabio coppola è naomi ci vai
a cagare uno diceva che gare io non
posso non dire che non vada ti garba da
piegare nel piatto di risotto che
mangerà lui che ti sento gli ho risposto
pure io ma no la merda e risotto e buona
dai perde risotto e buon risotteria
elena di troll o ciao elena di troll se
pronta per il 22 luglio elena di troll
la seconda cosa la merda la seconda è la
merda
allora a livello comportamentale come
facciamo a capire che uno psicotico a
livello comportamentale quindi allora
sotto comportamentale e lo capiamo dal
comportamento bello capiamo un po anche
dal diciamo
lo capiamo da diversi comportamenti
merde risotto e buone la nuova ricetta
per fabio coppola che lui va pazzo di
merde risotto anzi fabio coppola lascia
irrisolte si mangia solo la merda di
solito allora come si fa una cernita fa
una cernita cioè i risotti la merda
luigi ascione risotto e si mangia la med
comunque stavamo dicendo
non so se ancora a eccolo li vedi che
c'è salute va bene e stavano dice quindi
non è un troll d'hiv se non sei un troll
manifestati fabio coppola e quindi
stiamo dicendo no tornando al discorso
di prima
tornando al discorso di prima come come
intercettiamo le strutture psicotiche
bel intercettiamo intanto col fatto che
nel momento in cui
nei momenti in cui manifestano anno
diciamo momento in cui un giorno ad
esempio manifesta d'empatia quindi vedi
proprio che c'è empatia
il giorno dopo si scappano completamente
quindi tendono avere dei comportamenti
da dottor jekyll e mister hyde quindi
cosa dire che quando hai creato empatia
quando c'è feeling quando si capisce che
c'è feeling
subito dopo lo psicotico si allontana
tende ad allontanarsi
oppure e quelli che tendono allontanarsi
sono quelli su desiderio ma non perché
vogliono desiderare per sganciarsi
embè oppure l'altro tipo inizia
inseguirti fino ad avere un incontro
sessuale per poi sparire
quindi questo e lo si riconoscono un po
dal comportamento e poi si riconoscono
da aspetti maniacali diciamo così
tendono ad avere una spiccata ma molto
psiche molto spiccata etero attribuzione
cioè hanno comportamenti
psicotici appunto diciamo ad un certo
punto di vista è sì un po maniacale sono
o maniacali o maniacale cosa vuol dire
che credono al cose che non esistono
oppure tendono ad avere dei
comportamenti per cui qualunque cosa di
capita è sempre colpa di qualcun altro
tendono ad avere come mette il
meccanismo difesa la secretazione c'è
tendono a nascondere le cose tendono a
tenere tutte le cose nascoste si aprono
pochissimo perché aprirsi significa
manifestare empatia quindi tendono a
secretare quindi se tu deve dire una
cosa lo psicotico devi anche una cazzata
devi dirgli era di nascosto
c'è lo psicotico come lo mette in fuga
dicendo a tutti abbiamo una relazione lo
psicotico pure se sei sposato quasi
vogliono mantenere segreta la
cavitazione no non vogliono divulgare
assolutamente agli altri le cose che
fanno loro
quindi una cosa che non va fatta gozzi
gotico è no e chiedergli delle cose lo
psicotico il tipo di relazione non so se
avete visto l'ultimo tango a parigi il
tipo di relazione che funziona con
psicotico è quella dove tu non dici
niente non vuoi sapere niente di lui ma
lo psicopatico è un qualcosa di
psichiatrico anche lo psicotico in
realtà lo psicotico gli psicotici da un
punto di sap sica tricot sono i folli ma
qua invece un comportamento simile ma in
realtà sono persone normalissime cioè
non sono non c'è patologia sono persone
normali che hanno questi schemi
comportamentali dovute a seguito dell'in
printing l'imprinting di fondo è che
ogni volta che hanno
manifestato empatia o che qualcuna
manifestate empatia nei loro confronti e
impatti e vuol dire che qualcuno che
egli sa che gli ha cercati qualcuno che
li ha insomma
a qualcuno che li ha voluti desiderati
si sono sempre sono sempre sganciati
hanno sempre sofferto ma potremmo
definire borderline quindi comunque più
che bello del nice sono persone che
hanno difficoltà a relazionarsi o
comunque anche nella hall possono avere
l'azione di coppia lunghe ma nelle
nazioni coppie lunghe mantengono sempre
dei segreti come sede che questo per
questo la relazione può anche funzionare
perché con tipologia psicotica e non
sapeva mai con te quindi sono persone
estremamente chiuse che potremmo
definire solamente introversa potremmo
dire che un una manifestazione tipico
dello psicotico oppure introversione
sono chiuse in se stesse non parlano mai
di se stesse non voglio neanche sapere
dite no non ti odia non so adesso sto ti
odia non so dovuto fuori esatto sono
misteriose freddi potremmo di tendono a
secretare a tenere tutto nascosto
quindi se tu devi dirgli una cosa anche
una cazzata non so domani sera andiamo
al cinema per di avviene al cinema con
me non devi dirlo in pubblico perché se
tu dici il pubblico lei domani sera nemo
cinema assieme quello verrà il cinema
per chiudere la relazione con te o per
dividere o di nascosto deve dire
riprendono da parte degli senti guardi
in giro che non ci sia nessuno
domani sera steve andiamoci insieme
quindi devi mantenerlo nascosto anche
nell'ambito di una relazione
sentimentale di lunga data anche se sei
il marito e moglie si sono ossessionati
dal fatto che se gli altri con sé
manifestano empatia verso qualcuno
questo di genere delle sanzioni nella
sofferenza anche nel rapporto di coppia
quando vivono un rapporto di coppia
tendono a questa forma di comportamento
psicotica tendono esterne alla coppia
estendere la coppia non significa che
se tu nell'ambito di una relazione di
coppia parli con altre persone vieni si
sganciano si sgancia quindi l'unico modo
per tenerli è quello di
non generare empatia con queste persone
non generale proprio empatia è difficile
fanno così perché ecco sono anni e
potremmo dire che mentre tutte le
persone si coinvolgono con empatia
normalmente l'ottanta per cento di
persone si coinvolgono con l'empatia il
lo psicotico si coinvolge con non
empatia col contrario dell'empatia con
la freddezza quando non manifesta
infatti a si coinvolgono i nevrotiche
esattamente l'opposto e nevrotico si
coinvolge con eccesso di empatia e nella
struttura nevrotica devi urlare le cose
devi dire le cose pubblicamente
devi buttare con nevrotico dei buttano
fuori peccati devi confessarlo devi
farti confessare nevrotico va alla
ricerca del pati e nevrotico quando c'è
un empatia molto alta se si innamora
mentre uno psicotico si disinnamora e
sono due tipologie opposte quindi anni
però tico il tipo giorno erotica devi
fargli da prete per lei nevrotici si
amavano dei preti gli psicotici si
disinnamora know dei preti prete tanto
questo per far capire il prete attira le
sue nevrotiche come una calamita se si
innamorano tutti dei preti perché
nevrotica il prete con la confessione ti
dà empatia no è il prete nel senso uno
che ha uno che che ti fa e che ti fa
parlare che vuole conoscere vuole sapere
e questi si si innamorano si nella
confessione è sì perché nella
confessione 1 paventati a no perché c'è
però un esempio se lo psicotico per
fatto un esempio e fa un esempio la
tipologia psicotica un bambino psicotico
che viene mandato dal prete per dire a
fare la confessione racconterà delle
palle ci andrà mentirà durante la
confessione ecc
se viene costretto dai genitori andare a
fare la confessione dirà delle palle
non deve conterà la verità c'è lo
psicotico quando è costretto a parlare
mente si inventa delle storie eccolo
psicologico ha questa capacità che si
inventa delle storie proprio per non
provare empatia cioè io ti parlo di me
se sono costrette a parlarti di me ma mi
invento una storia per cui non ti dico
la verità una storia che mi invento e
quindi lo psicotico quando va a
confessarsi racconta palle se è costata
confermo ragazzi magari dico che ne so
devi fare quello deve andare confessata
andrà dal prete e racconterà un sacco di
balle
mentre invece il nevrotico godrano ne
racconta nel mettersi in gioco c'è nel
raccontare le cose su e nevrotica
esattamente contrari nevrotico ti
racconto i fatti suoi anche se non le
chiede e momento in cui tu gli stimoli
un po il fatto di raccontare i fatti
suoi lo coinvolge è esattamente
l'opposto dell'alto esattamente
all'opposto sono due tipologie
completamente diverso dall alto sono
ecco potremmo dire il
al 20 per cento non so che percentuali
sono solo due varianti diciamo così
delle tipologie sul desiderio sul
possesso desidera possesso fanno
l'ottanta per cento totale della
popolazione direi queste due frange
diciamo fanno un altro 20 per cento
lo psicotico la tipologia psicotica
tende a innamorarsi a coinvolgersi ea
cercarsi persone con le quali che non
ama ecco diciamo così sta con persone
che non gli danno pathos luisa
polacchini cia luisa polacchini sta con
persone ma io queste cose l'esperimento
sta con persone che non gli danno pato
lo psicotico un momento in cui si
innamora si sgancia si sgancia si
sgancia e non c'è verso non c'è verso
quindi per non far innamorare e devi non
deve e non è che un coglione non è che
un coglione perché dal suo canto diciamo
per imprinting che ha vissuto per in
quinti massimo le bici ma leggo che de
ski scritto massimo leggi né volte 26
gancio sul desiderio
beh il nevrotico deve essere esaltato
tutta la cosa no ma certo che
esisterebbe di mezzo
certo che le vie di mezzo sono chi sa
gansu desideri che si aggancia sul
possesso queste sono gli estremi
se faccio la galassia na diciamo così
eccovi posso farla graziana così magari
sono grossi anna capite è tanto per
capire no
qui abbiamo lo psicotico come abbiamo il
nevrotico e qui abbiamo che si aggancia
sul possesso
ecco abbiamo che sentivano sul desiderio
ecco così si capisce abbastanza bene
direi che a me è uscito bene questo
disegno per capire come sono due
tipologie quindi abbiamo sono linee
allora abbiamo una galassia nana una
distribuzione statistica
abbiamo quindi la parte centrale una
parte a sinistra persona che salgano sul
possesso di qua persone che sa gaggi sul
desiderio l'estrema l'esasperazione
delle persone che si aggancia sul
desiderio sword nel pozzo nevrotiche
l'esasperazione bisogna questo viaggio
sul possesso sono le persone psicotica e
quindi sono i vari percentili qua avremo
un 5 per centi le e qui avremo un 95
percentile chi conosce un po di
statistica sa più o meno quello che sto
dicendo quindi avremo
a 226 non solamente mi piace time vedete
un po di mi piace ma che contempla se
uno che l'altro no perché sono due sono
diametralmente opposti come fa a
contemplare è come dire poi contemplare
due personalità completamente opposte
non è possibile diciamo ci sono i
bipolari ma un bipolare che al tema tra
psicotiche nevrotico alto che il dottor
jack e il mister sa ed è uno che come
dire allora quel punto lì sì che
sicuramente diventa problematico il
bipolare e quello che passa da uno
all'altro però non credo io non ho mai
visto persone che passano da una
tipologia completamente all'altra seduce
seduce perché si dimostra freddo ma si
coinvolge anche solo che si coinvolge al
contrario non è come non è come il
non è come il come si dice non è come
narcisista che non si coinvolge lo
psicotico si coinvolge al contrario però
si coinvolge al contrario si il 5 per
cento e una da 5 per cento di è che
entrambi messa se adesso non so se il 5
per cento se il 10 per cento quello che
le statistiche non ce lo precisa però
comunque sono sono percentuali basse
sono percentuali basse sono percentuali
basse e viene percepito come un mostro
in realtà è uno che si coinvolge quando
non è coinvolto al contrario quando cioè
si sceglie una persona proprio perché
non la ama
ecco diciamo così questo è invece il
nevrotico si sceglie una persona perché
l'ama troppo quindi in nevrotica bisogno
di un eccesso di empatia lo psicotico ha
bisogno di un annullamento di empatia e
lui si innamora quando non è innamorato
come dire si coinvolge quanto non è
innamorato e sid e coinvolge quando è
innamorato questo è lo dice ma come fa a
coinvolgersi cioè si coinvolge nel senso
che frequenta una persona e resta anche
legato a una persona proprio perché non
è innamorato nel momento in cui capisce
di essere malato si sgancia ma questo
molte persone me lo dicono lui ha paura
di innamorarsi ora molti lo utilizzano
come
sì 22 psicotici possono stare bene
assieme possono stare bene assieme
perché entrambi
anzi si agganciano molto tra di loro
perché entrambi hanno proprio così come
due nevrotici e questi sono due
tipologie stanno bene assieme
perché entrambi hanno la stessa esigenza
fondamentalmente ma l'aggancio può
venire anche tela nevrotico e psicotico
e comunque perché diciamo uno non si
innamora e l'alto si innamora cioè
quindi le ganci possono essere di
diversa di diversa natura
la cosa importante con
con lo psicotico non creare empatia però
non creare empatia per quel momento in
cui tu li crea empatia si si sgancia
quindi devoti che psicotico in realtà
momento in cui il nevrotico si innamora
lato si disinnamora viceversa quindi
sarà una relazione a fasi alterne tra
nevruz capisca una relazione con
futuramente due biscotti c assieme hanno
una relazione che può andare avanti nel
tempo molto fredda però una relazione
dio può funzionare perché poi su un
piano logico e razionale può funzionare
tranquillamente seduti pazzia vostro
modo quindi non farei ma non è che è
complicata se nei fatti ha ragione
ognuno dell'ana psicotica lascia un
nuovo plesso g voglio un gol
non capisco comunque fatto stare queste
due tipologie rispetto alla media
normale le coinvolgiamo in modo opposto
insomma è attrarre giorno persona quindi
il prete se avete che fai con una borsa
è gruppi si conosce una persona
nevrotica una persona e pratica si
riconosce nel senso che è ecco potremmo
dire questo tanto per capire meglio una
persona psicotica viene definita cinica
sono persone che appaiono ciniche algide
fredde mentre la nevrotica appare
eccessivamente diciamo eccessivamente
sensibile ecco potremmo dire che vediamo
un po può fare un'auto grafico la
sensibilità vuol dire la capacità di
entrare un infatti ecco l'altra sono ok
quindi quando parlo di sensibilità
intendo la capacità di entrare nelle
parti e con altre persone quindi se io
faccio un grafico faccio un grafico qua
e abbiamo la sensibilità sensibilità
quindi capacità e provare empatia
mettiamo 50 0 e centro c'è un massimo di
sensibilità
abbiamo da zero adesso metto a 10
e qua metto 90 qua abbiamo possesso
desiderio psicotico ecco abbiamo
nevrotico è così l'abbiamo così è
abbastanza chiaro insomma così come si
capisce
abbiamo la freccia della sensibilità la
sensibilità che parte da zero arriva
cento superiamo sensibilità quindi la
capacità in empatia con tante persone da
zero a dieci abbiamo lo psicotico da 10
a 50 abbiamo i segreti sul possesso da
50 90 che si desidera dal 90 100 che si
aggancia sul neva quindi questa è la
vediamo come scrivi
le scrivo così non chiude al contrario
perché
beh la nevrotica noi chi può essere
masochista nevrotica si aggancia quando
c'è un empatia molto forte quindi va
alla ricerca proprio dell'empatia quindi
come se aggancio è una persona che come
riconosciamo una brochure nevrotica una
persona che parla molto di se stessa e
chiede anche molto quindi ma soprattutto
cerca di parlare molto di se stessa
quindi la agganciamo la nevrotica
attraverso il trans
ecco potremmo dire questo che il
transfert quello che in psicanalisi
viene chiamato transfert cos'è il trans
e il trasferimento di mie emozioni su
altre persone come si manifesta un
transfert il transfert si manifesta
parlando con le altre persone
la psicotica ha eletto come come la
se uno psicologo no sono un ingegnere
gli psicologi non fanno questi grafici
diciamo così parlano d'altro
allora come la riconosciamo alla persona
nata psicotica letto le riconosciamo che
chiude che chiude nel senso anche lì a
letto a poco l'esigenza di entrare di
dare piacere all'altra persona
diciamo tiene molto di più a se stessa è
una persona molto più concentrata su se
stessa è una persona introversa come
dire è concentrata su se stessa la
persona nevrotica e concentrata di più
sull'altra
quindi sono gli estremi cioè allora lo
psicotico quello che pensa a godere e
non ne fotte niente che tu godi la
nevrotica e quella che pensa a far
godere l'altro e non gli frega niente di
godere lui oggi fregà di meno quindi il
tra e coltrane set di uno psicotico non
c'è anzi uno dice di solito no il
transfert si coinvolge no lo psicotico
con transat sid e coinvolgere il
transfert e trasferire diciamo emozioni
precedentemente vissuto su una persona
quindi normalmente si manifesta quando
vedo lo psicanalista ti metti di parli
parli parli quindi trasferisce le tue
emozioni su di lui lo psicotico se fosse
costretto andare dallo psicanalista
racconterebbe delle palle racconterebbe
racconterebbe
vedo che la mamma dei coglioni è sempre
incinta e abbiamo qui light dragon
[Musica]
quindi non è che se uno lo psicotico non
vado allo psicanalista perché si comanda
dovresti fa stare dove sta andando
psicanalista perde per fare un esempio o
comunque da una mix the race taluni
contapalle tenda secreta cioè non parla
di se stesso e per questo che si creano
dei modi alternativi sik sik racconta
palle dello psicanalista va dal prete
contaballe si creano dei mondi
alternativi lo psicotico è quello che va
a crearsi diciamo dei mondi alternativi
per cui
quando anche in conosce una donna con un
uomo non conta mai esatto fingere conta
qualcos'altro si inventa una storia
perché è nel momento in cui si sente che
invece è il momento in cui dovrebbe
aprirsi veramente di sid e coinvolge
quindi bisogna far credere di fargli
credere di credere la sua storia non è
uguale narcisista perché è un livello
minore del narcisista è un livello
minore della cesi sta perché ma ci si
sta non si innamora proprio lo psicotico
si innamora modo suo cioè s'innamora
quando non è innamorata
resta in una relazione cioè basta non
creare empatia
beh è bugiardo quando parla di se stesso
e bugiardo quando parla non è che è
bugiardo in generale è bugiardo quando
parla il suo stesso cioè si inventa una
storia perché proprio a che ovvio che se
io ti racconto le mie cose intime
personali che ho empatia per forte con
te no
ecco si innamora quando non è innamorato
esattamente cena molto non è innamorato
ma c'è
gli anatemi dunque gli anatemi
funzionano sia per gli uomini che per le
donne funzionano serie di temi
funzionano anche diciamo
funzionano anche le diciamo anche i
turbamenti non è che non hanno
turbamenti devo amplificare i turbamenti
però senza creare empatia con questa
persona quindi per fare un esempio non è
che non posso fargli vivere l'abbandono
ma non devo fargli vivere l'abbandono
dicendo così non abbiamo una relazione
eccetera eccetera
no devo fare esattamente al contrario
deve fare esattamente al contrario non
li guarda che se tu non devo dire liti
abbandono perché così ti coinvolge di
più
ok il momento in cui c'è che abbandono
perde coinvolgerti fondamentalmente se
ti coinvolge me ne vado ecco questa è la
cosa di solto l'abbandona si fa il
contrario se non ti coinvolge ti faceva
l'abbandona invece l'abbandono del
somministrarlo quando vedi
coinvolgimento quindi di allontanarti
perché allontanando ti impedisce di
chiudere limpidi cd finire alla
relazione quindi esattamente il
contrario del di quello che si fa
normalmente quindi di solito cosa si fa
quando può somministrare l'abbandono
quand'è che somministra l'abbandono
quando una persona
vedi che si sta allontanando in qualche
modo allora ti allontani to die
somministri l'abbandoni in modo tale che
l'altra persona uno scatto è motivo di
perderti mentre lo psicotico deve fare
semplimente di un treno somministri
l'abbandono quando vedi che si sta
coinvolgendo non quello vedi che perde
coinvolgere un po per abbattere
l'empatia un altro modo è quello di
farli incazzare quando vede che c'è
troppo pathos va a stimolare
l'incazzatura diciamo sei proprio un
coglione conte non c'è un cazzo false un
gran coglione di genere subito rabbia e
questo va de condizionare insomma si
paga per riscontrare cece 9 infatti no
ma lui va dallo psicanalista perché a
livello logico magari vuole andare o per
fare un percorso eccetera per ora conta
ma anche dal prete racconta palle anche
quando a un amico
paradossalmente
si coinvolge con l'amico che crei dalle
palle che lui che fa finta di credere le
palle che lui racconta cioè lo psicotico
quand'è che lo coinvolge lo coinvolge
quando lui si dice un tour non devi
sgamar lo ammetto in cui lo sgua mi si
sgancia un dubbio però non credo che non
simpatico
secondo me sì lo teme teme di esserlo
non è che non lo è in pratica non so
tutto com'è narcisista lui teme
l'empatia quindi momento in cui
l'empatia diciamo supera una certa
soglia
e come dire vuole chiudere la relazione
è allora un modo per chiudere quello di
abbassare stampati a quindi venir a led
a dare alle andare a letto somma
comunque
ecco cerco di spiegarlo bene
è uno stimolo s'innamora quando allora
ha paura di vivere l'empatia al momento
in cui si percepisce innamorato si
percepisce innamorati percepisce in
empatia con un'altra persona è psicosi
un meccanismo di difesa quindi è un
meccanismo difesa quindi lui
desidererebbe viversi l'empatia
fortemente però c'è un meccanismo di
difesa che impedisce di farlo quindi si
no il meccanismo di difesa dello
psicotico è molto forte perché
giustamente machado matteo da piccolo ha
vissuto forte empatia l'imprinting è un
imprinting su forte empatia e queste
forze empatie l'anno castrato e allora
il meccanismo di difesa dello psicotico
che o quello quando provo una forte
empatia vuol dire che rischio sanzioni
per cui mi distacco però la spinta
l'empatia c'è non è che non c'è poi un
momento in cui la prova la persona si
distacca quindi tu capisci
e comunque poi hanno tutti i riti
magnacca the deep sea corso un po meghni
hd cioè lo psicotico è un po maniacale
nelle sue cose difficilmente sono
persone mentre nevrotico tendenzialmente
è una persona molto estrosa nevrotico
nevrotico lascia libere le emozioni
quindi troviamo gli artisti lo psicotico
del cimento dove una personalità
artistica è sono più maniacali nelle
cose no a mano l'ordine
tutto a posto soprattutto sotto
controllo hanno un po queste
caratteristiche quindi persone che hanno
un po maneggiare sempre preciso sempre
eccessivamente ordinate ma egli
egocentrici possono essere sia l'uno che
l'altro questo come diciamo come i
narcisisti e l'egocentrico può essere
sia nevrotiche psicotico e diciamo
possono essere entrambi perché non è
dovuto al all'egocentrismo è dovuto
proprio a sanzioni vissuto e cogenti
conflittuale quindi non è legata al
tradimento alle sanzioni sono quelle
vissute con 100 e conflittuale quindi si
manifesta diciamo intorno dei tre i 57
anni ma dovuta al al conflitto col
genitore quindi se questo conflitto
super un certo limite e si manifesta
soprattutto se si accento al conflitto
quando c'è empatia quando il meccanismo
esattamente lo stesso del come teologia
diciamo del civismo mentre il nevrotico
a un imprinting esattamente opposto alla
il meccanismo difesa cuore la sofferenza
e quando non c'è empatia nella mancanza
di empatia genera sanzione da parte del
genitore conflittuale quindi il
nevrotico che non vorrebbe avere empatia
è costretto ad avere impatti ha aggiunto
del conflitto altrimenti viene bastonato
esattamente tempo in più un posto e
nevrotico quando cominci a don matteo il
nevrotico a come meccanismo di difesa
generale top empatia e quelle meccanismo
difesa perché nevrotico non vorrebbe
avere tutto quello che è lì è stato
costretto da piccolo ad avere una forte
empatia col genitore conflittuale perché
altrimenti buscava tra virgolette è
invece lo psicotico e
e stato costretto un meccanismo difesa
non avere empatia perché nel momento in
cui sviluppare empatia buscava ecco
quindi queste sono due
quindi se la nevrosi e la psicosi è un
meccanismo difesa perché mentre neve
nevrotico tendenzialmente vorrebbe se
non avesse suo meccanismo difesa
vorrebbe sviluppare meno empatia e
rispetto all'altro ma noi pensi e due li
dobbiamo fortificare il meccanismo
difesa dove a parte il meccanismo di
difesa perché quello che è preponderante
quindi noi andiamo a fortificare nella
seduzione meccanismo difesa bene gennaio
dunque sul tradimento poi dopo diventa
diventano i docenti però in questo caso
è quello che prevale il meccanismo di
difesa quindi questo caso io vada
fortifica cioè le strutture sono uguali
identiche la differenza è il meccanismo
difesa differenza poi ovvio che ci sono
tutte le gradazioni e ovviamente come
dire una persona riservata come ci do
matteo non è che sia psicotica però la
tendenza è quella lì c'è una persona che
è riservata la riservatezza è un
meccanismo difesa è il paranoico e
psicotico palamarco uguale uguale lo
psicotico ha tendenzialmente in un
portamento padronali sempre proprio
qualcuno quindi la riservatezza sempre
un meccanismo di difesa no come
l'eccessiva al essere eccessivo apriti
eccessivamente diventa un meccanismo di
difesa anche quello è solo il meccanismo
difesa sono una reazione all'imponente
in vissuto e questa è una reazione al
imprinting vissuto intanto iscrivetevi
al canale quindi per coinvolgere e
adesso ho parlato un po in generale poi
sono andato a parlare su queste cose
eh sì tra i 3 ei 7 anni 3 37 anni
si manifesta in quella fase in quella
fascia dettagli l'imprinting santos e
manifesta in quella fascia dettagli
debora che mi scrive debora avere
un'inibizione sentimento no non è detto
che avevano i suoi sentimenti macchine
vita di questi termini sembrano
inappropriati ma è non lo so e poi
chiamare diversamente poi chiama la
tipologia pippo tipologia pluto non so
se c'è qualche altro termine
perché è comunque diciamo rendono l'idea
non nevrotico è sempre quello che tende
a vivere l'ansia tende ad attribuire
anche se stesso poi possiamo dargli
delle dei termini diversi possiamo
chiamarli che ne so tipologia pippe
tipologia pluto di termini diversi non
ho trovati poi anzi sono ben accetti dei
termini che possano esplicitare perché
se uno non riesce a trovare un termine
che possa esplicitare nel termine
diciamo così poi dobbiamo fare
riferimento sempre qualcosa che
conosciamo no perché io potevo potrei
dire che ne so la tipologia h e la
tipologia k però se ti chiamo tipologia
che tipologia k non si capisce un cazzo
questo mi sembra che invece li ha una
nel nome diciamo così ci si faciliti la
comprensione
poi se tu visto che tanto non è che qui
cioè se tu trovi un nome che secondo te
da una spiegazione è l'ultima l'unica
cosa si che il termine psicotico è usata
in psicologia nato significato perché il
termine biscotti di psicologia solo
schizofreniche uno psicotico per dire
però se qualcuno trova un termine che
crede che sia più idoneo
diciamo
la doc disturbo ossessivo compulsivo
non è detto che si chiama disturbo di
studio su 600 subito persecutorio dello
psicotico permesse più persecutorio
chiaro che gli armeni con lui
comunque no a debora se trovi un termine
che secondo te può essere chiarificatore
diciamo così di questi comportamenti di
me lollo adottiamo come termine se c'è
qualche termine che pensate vi possa
essere più chiaro di questi nomi fatti
non sono malati eccola è la cosa che non
sono malati mentali sono tipologie
comportamentali quindi tendenzialmente
sono persone sane normali che hanno un
si comportano più in un modo piuttosto
che in un altro quindi perché non è che
hanno delle cose hanno difficoltà ma lo
sono quelli quando tendono innamorarsi
si staccano si staccano ferno e ricerca
se è già chiaro se viene a mente qualche
termine che possa essere più chiaro io
sono ben anzi mi ha fatto un favore
perché questo è quello che ho partorito
io però se uno riesce a trovare un
termine migliore io lo utilizzo
mi fa piacere no no no ma è per
ingenerare no perché si può sempre
migliorare una cosa quindi se i termini
sono importanti perché seguono utilizzo
un termine toscana il termine già come
dire dobbiamo fare per spiegare qualcosa
dobbiamo usare un termine di riferimento
se io dico la parola sedia tutti
immaginano il fatto che si siano sulla
sedia quello che l'esempio fatto prima
invece gli aborigeni australiani 1 tribù
aborigene australiane le ha portato una
sedia questo questi qua che non sapevano
non avevano il concetto di sedia usavano
la sedia per una sedia in metallo
diciamo così per accendere sotto il
fuoco e mettere la cane sopaf ha usato
come griglia perché non avevano concetto
di sedia
quindi è ovvio che non puoi utilizzare
cioè invece bisogna utilizzare dei temi
noi abbiamo perché se io utilizzo è un
termine buon di una parola inventata
boh non c'è e tipologia topolino e
tipologia paperino potrebbe anche andare
bene perché topolino in effetti poter
topolino e lo psicotico ovviamente
paperina nevrotico ecco questo mi piace
già topolino e paperino potrebbe andare
bene io uso di sotto topoline pluto
pluto perdi per logico e per le motivo
perché pluto
ed emotivo e topolino è però topolino
potrebbe anche andare bene come
psicotico tipologia topolino in un
giorno perino paperino e il tipico
nevrotico ovviamente come walt disney
questo mi piace tipo già topolino e
paperino potrebbe mediata dalla walt
disney e proprio bank andare bene
topolino pluto io lo utilizzo per
dopotutto come si chiama pippo pippo no
pluto pippo pippo pippo ma pensi
topolino pippo pippo e le motivo per
eccellenza e topolino io lo usavo per
l'iper logico no perché topolino va
sempre di corrente di ingrandimento
invece blu e pippo e pippo è sempre
diciamo è sempre con la testa tra le
nuvole rappresenta bene la tipologia
mentre paperino in effetti potrebbe
rappresentare evas metti due gatti che
diceva in campo meglio sono due beni
fondamentali
si si hai come infatti non ha in campo
medico sono due cose diverse la la
psicosi nevrosi
subito si sono due cose diverse ma però
avendo un po l'idea no perché anche lo
psicotico comportamentale si distacca un
po alla realtà diciamo nel senso che non
avendo impatti a si distacca un po del
seno no empatia che una persona sono
distaccato dalla realtà però non ha
nulla a che fare con la tipologia
psichiatrica quindi il problema gesti
termini che uno si può confondere con
tecnologia pschiatrici che non ha nulla
a che vedere anche se c'è qualche
assonanza cioè di per logiche n'è motivo
sono qui il topolino e pippo
[Musica]
topolino poteva anche essere
interpretato come una tipologia
psicotica non so se c'è qualche altro
personaggio di walt disney perché
paperino mi sembra il nevrotico per
eccellenza il nevrotico per eccellenza
come paperino diciamo così
[Musica]
no no ma sì ma perché la natura prodotta
mentali ma per quello di tu mi stai
utilizzando termini pschiatrico no name
psichiatria lo psicotico il folle e
nevrotico e nevrotico diciamo coseno
quello ma qua sono due cose diverse che
però diciamo hanno delle assonanze che
fanno capire il nome che per far capire
una cosa poi potremmo utilizzare
topolino e paperino ad esempio questo si
capisce la tipologia topolino insomma
chiamare così a queste caratteristiche
mentre la tipologia e gastone fan
narcisista è esatto da gastone potrebbe
essere narcisista qui topolino topolino
c'è questo il topolino che ancora per
topolino gen canali per logico qui
gaston è come narcisista che lo vedo
perfetto mia storia come narcisista
paperino come nevrotico lo vedo perfetto
ciao domenico ballone manca cesso
topolino che il topolino che da è da
vedere un attimino pippo e le motivo
pippo ed emotivo pippone mochi a pippo e
le motivo pippo le personalità emotiva
come le strade qualche paio di
personaggi di walt disney comunque
gastone narcisista e uno psicotico
dunque gastone narcisista troppo
emozione ed è scappato a clarabella se
va bene si cela bene la mucca che la
bella clarabella chi è la psicotica che
la bella mini mini mimino enigmatica e
mini mini non si capisce ma poi minnie
perché nei punti la pistola
vincenzo merighi già vincenzo mini la
strega media strega media e già la
strega amelia come potrebbe essere la
strega di biancaneve psicotica la strega
amelia e se dovrebbe prendere un
topolino le leggi un pò i personaggi
paperina
non si capisce ma poi qui quo qua erano
fissi paperino e paperina no perché sono
i cugini
[Musica]
va beh sì il nevrotico sì lo psicotico
tenda essere ossessivo persecutorio e
cercare che tutti abbiano con lui è un
po la sindrome paranoica diciamo così
comunque vado a vedermi un po bene tutti
i personaggi le caratteristiche di
personaggi della walt disney perché
troviamo qualcuno in questo modo bene a
nel eccitante e anche io leggevo
paperino topolino legge ronchi lo jo
anch'io mini mini ora gatta morta la
bambola assassina bene dare
vi ricordo già 70 minuti mi ricordo gli
appuntamenti allora gli appuntamenti
ricordiamo gli appuntamenti quindi
abbiamo in ordine di apparizione abbiamo
primo genova il primo e genova genova
mercoledì 20 genova mercoledì 20 giugno
ore 21 seduzione d'emozioni riferimento
333 15 11 70 te chi volesse venire a
genova per lo scorso di due ore su
seduzione emozioni quindi seduzione
verso gli altri
quindi come sedurre come far innamorare
a genova mercoledì 20 giugno alle 21
riferimento 333 15 11 70 te quindi tutti
i genovesi e da queste parti genova
mercoledì 20 giu poi invece
l'appuntamento successivo è a torino
e qui a torino andiamo invece il 29
giugno a torino
ore 20 45 cosa trento 13
noi parliamo sempre di seduzione ma
abbinata l'autostima quindi 333 15 11
703 torino 29 giugno alle 20 45 corso
trento 13 a torino poi invece c'è invece
un corso a roma che invece due ad una
giornata queste cose
due ore quel di torino e quelli di quei
titoli né quelli di di genere durano due
ore mentre invece il corso di roma
durerà 8 l'autore mezzo insomma perché è
un corso che adesso che questo qua
il corso di roma è questo qua
roma 22 luglio dalle 9 30 alle 19 e pnl
applicata al benessere alla seduzione
c'è il programma c'è elena c la romana e
pioggia gmail.com quindi questo è il
corso di roma dalle 9 30 19 e quindi
elena c la romana che c'è gmail.com
bene tutto questo l'abbiamo detto 22
luglio a roma
bene quindi organo buonanotte a tutti
iscrivetevi al canale a queste all'altro
mettete mi piace mettete mi piace solo
121 mi piace con più di 200 persone
collegate comunque alessandra phoebe
notte alessandra tizian napoletano don
matteo la messa offerta libera don
matteo ho capito vittoria vinca
buonanotte alla campana tibetana si
facciamo il rito della campana tibetana
auguriamo la buona notte con una campana
tibetana quindi se chiudete gli occhi
[Musica]
beh
[Risate]
bene buonanotte a tutti
da domani a domani mattina
ciao ragazzi buonanotte
mettete mi piace e iscrivetevi al canale
e ipnotico noto a tutti vittoria vinca
don matteo grande donna lina bocca cova
fiera di maggio
poi abbiamo chiara maria lamela stefania
bene buonanotte a tutti
abbiamo anche rita marghe
red passion la vita mi sembrava vista
antonello alba
poi abbiamo don gian paolo buona notte
rosa di vincenzo notte silvia sicily
paziente 21 simona quantum live tiziana
napolitano e tutti gli altri buonanotte
a tutti a domani ciao ciao